השם שלי הוא דורין גוגה אני מדרום אפריקה.
העדות שלי היא כזאת: הייתי מוכרת ממתקים כי לא היתה לי עבודה
סבלנו כי אף אחד מבני משפחתי לא הלך לבית הספר.
עכשיו, לִפנֵי זְמַן מָה...
לשכנה שלי הייתה טלוויזיה בבית.
אז, כשלא מכרתי ממתקים, הייתי מבקרת את השכנה שלי וצופה בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי".
בזמן שאני צופה בטלוויזיה של " עמנואל טי.וי", נִדְהַמְתִּי לראות את הביוגרפיה של הנביא טי.בי.ג'ושוע .
איך הוא הקים את בית כנסת , כנסיית כל האומות [SCOAN].
ראיתי איך אחרי שהוא בנה את בניין הכנסייה הראשון, הוא נהרס במבול.
ראיתי את המכשולים הרבים שהוא נאלץ לעבור עם ראשית הקמת הכנסייה .
ראיתי כמה הנביא טי.בי.ג'ושוע. סבל ואיך ישוע פתר את בעיותיו.
באותו יום, בכיתי; רוח הקודש נגעה בי באותו היום.
התפללתי וביקשתי מאלוהים שיעזור לי כפי שהוא עזר לְאִישׁ הָאֱלֹהִים .
בכיתי והתפללתי כשחזרתי אל הבית שלי.
לא הייתה לי טלוויזיה בבית .
אז, הלכתי לבית של החברה שלי וביקשתי ממנה לתת לי לצפות בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." והיא אכן הסכימה .
יום אחד, בעודי צופה בטלוויזיה של " עמנואל טי.וי.", הנביא טי.בי.ג'ושוע התחיל להתפלל לצופים.
נגעתי במסך הטלוויזיה של החברה שלי והתפללתי יחד עם ְאִישׁ הָאֱלֹהִים .
הייתי בוכה ומתפללת יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." כל יום.
היום יותר טוב כי אני כבר לא בוכה ,אבל אז בכיתי נוֹרָא.
בכל פעם שהנביא טי.בי.ג'ושוע מדבר, רוח הקודש נמצאת שם.
אני מאַשְׁרַת היום כי הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא אִישׁ אֱלֹהִים שעושה הכל, בשם ישועה.
עכשיו, התחלתי מחדש.
השארתי את כל הצרות שלי לידיו של אלוהים.
הפעם ,לא התמקדתי בבעיה שלי
אלא הייתי מתפללת יחד עם אִישׁ אֱלֹהִים בערוץ הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." כל הזמן.
לפעמים, לא היה מתאפשר לי לצפות בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." בבית של החברה שלי.
כי הילד שלה רצה לצפות בערוץ אחר.
אז, התפללתי כי אלוהים של הנביא טי.בי.ג'ושוע ייתן לי כוחות על מנת שאוכל להתפלל כל יום בבית שלי .
אנשים של אלוהים, דברים רבים יקרה בחיים שלכם
אם אתם מקשיבים היטב למה שאומר הנביא טי.בי.ג'ושוע כל הזמן.
בעבר הייתי פעילה במפלגה פוליטית ,אבל מעולם לא הייתי מועמדת לתפקיד כלשהו.
אני לא הבנתי את זה.
רק לאחר שהתפללתי יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע מדי יום, אנשים התחילו לְהַכִּיר בי.
הם כבר לא ראו אותי כאישה שסובלת, אלא כאשה חזקה
בגלל העוֹצְמָה שנתן לי האלוהים של הנביא טי.בי.ג'ושוע.
אמרתי לכולם שאלוהים הוא התשובה.
יום אחד, אנשים של אלוהים , הם מודיעים לי שיש משרה פתוחה
ושהייתי מועמדת להיות חברת מועצה במפלגה הפוליטית שלי.
הם הציבו את השם שלי ברשימה להיות חברת מועצה בגלל הכוח של אלוהים שבא לחיים שלי באמצעות אִישׁ הָאֱלֹהִים הנביא טי.בי.ג'ושוע.
לא יכולתי להאמין שאני מועמדת להיות חברת מועצה.
גב' דורין גוגה -עדות הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
באותו הזמן שהציבו אותי ברשימה, בקושי יכולתי לדבר אנגלית , אבל עכשיו , אני יכולה .
שימו את הידיים שלכם יחד עבור ישוע!
גב' דורין גוגה -עדות טלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
מָאמָא אומרת , שאז היא לא ידעה לדבר אנגלית אבל עכשיו היא טובה יותר, היא יכולה לבטא את עצמה בבירור.
גב' דורין גוגה-עדות הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
אחרי שהתחלתי לעבוד בממשלה בתור חברת מועצה,
הם החליטו כי כל חברי המועצה בכל הארץ שלא הלכו לבית ספר צריכים לחזור ללמוד בבית הספר.
התחלתי ברמה אחת ועברתי כי התפללתי כל יום עם הנביא טי.בי.ג'ושוע.
גב' דורין גוגה- עדות הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
סיימתי את לימודי.
כאן תוכלו לראות אותי בגְּלִימַת הסיום שלי.
גב' דורין גוגה- עדות הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
זו היתה הפעם הראשונה שעשיתי צעד כדי לסיים את הלימודים.
אני מאוד שמחה.
כולם מתבקשים למחוא לי כפיים ולחגוג יחד איתי.
גב' דורין גוגה-עדות הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
זה בסדר.
אתה עובד "נחמד" עבור העם; אני עובדת הכי טוב ,על אף שאני כבר משתייכת לדור הוותיק יותר .
לאחר סיום הלימודים, אני בניתי בית.
לפני כן ,לא היה לי כסף ומכרתי ממתקים.
עכשיו, בפעם הראשונה, אני יכולה ללכת לבנק כדי למשוך כספים.
גב' דורין גוגה- עדות הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
אלוהים השתמש בנביא טי.בי.ג'ושוע שיברך אותי יותר ויותר.
כשהתחלתי לקבל את המשכורת שלי, פתחתי חשבון בנק,לפני כן כאמור לא היה לי בכלל.
יכולתי למשוך 10,000 רנדורים בכל פעם [ כ- 767$ ]- אישה שפעם מכרה ממתקים למחייתה.
התחלתי לחסוך את הכסף שלי וכעבור שנה אחת אני מוציאה מהחשבון יותר מ -100 אלף רנדרים [ $ 7,674.743] .
עם הסכום הזה בניתי בית.
גב' דורין גוגה- עדות הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
זה הבית שלי ויש הרבה חדרים בבית שלי.
אין לי שום חוב על הבית הזה .
סיימתי את התשלום על זה .
אפילו הבן שלי אשר סבל עד עכשיו מתגורר יחד איתי בבית שלי.
האנשים בארצי אוהבים אותי.
היכולת שלי להשיג את כל הדברים האלה הם תוצאה של תפילות יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי.".
יכולתי גם לקנות מכונית חדשה לגמרי - את הדגם האחרון.
אני לומדת איך לנהוג עכשיו.
כפי שאתם יכולים לראות את התמונות האלה, אני לא נשארת בבית.
כל יום אני קמה מוקדם כדי ללכת ולראות את הסבתא הזקנה.
תמונה הזו מראה שאני עובדת עם אנשים מגזעים שונים ועוזרת להם.
אני נותנת צדקה לאנשים זקנים ואני עובדת עם אנשים מכל הקבוצות האתניות בארצי.
מה שהשגתי היום הוא בגלל הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
אני מודה לנביא טי.בי.ג'ושוע על שלקח אותי ממקום שבו הפוטנציאל שלי היה חָבוּי ומוסתר
למקום שבו אנשים בכל רחבי העולם שמים לב אלי .
גב' דורין גוגה -עדות טלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
או_קיי.
אתה צריך להסתכל על החיים מנקודת המבט של אלוהים - כילד של אלוהים, אתה צריך לזרוח כל יום.
כאשר אתה מקשיב לאלוהים, הוא יספר לך הרבה דברים.
כחברת מועצה, אלוהים אמר לי לקחת את הכסף שלי ולהשתמש בו כדי לפתור בעיות של אנשים.
אם תקשיב לאלוהים, הוא יחזיר לך בשפע.
אני רוצה להגיד לכם כֹּל אֶחָד צריך להסתכל אל אלוהים, בשם ישוע.
תקשיבו לנביא טי.בי.ג'ושוע.
אלוהים מדבר אל הנביא טי.בי.ג'ושוע והוא בתורו, נותן את המסר לאנשים בכל רחבי העולם.
קחו את זה!
כל מה שיש לך היום הוא מאלוהים.
לכן, תקשיבו לאלוהים; אל תקשיבו לכל הצרות שסביבכם.
יש שם כל כך הרבה צרות. להקשיב לאלוהים כל הזמן!
תודה רבה לכם !
גב' דורין גוגה -עדות טלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
מאמא " , איזו עצה היית נותנת לאנשים שעוברים את אותו המצב כמו שהיית קודם?
אני אף פעם לא מכבה את הטלוויזיה בביתי.
כשאני הולכת לעבודה, הטלוויזיה של " עמנואל טי.וי." תמיד דלוקה בבית .
הטלוויזיה של " עמנואל טי.וי."דלוקה תמיד גם כאשר אני הולכת לעבודה, בגלל שזה מרתיע את הרוע.
כשאני חוזרת מהעבודה, אני תמיד משבחת את אלוהים.
אנשים צריכים להתפלל לאלוהים כל הזמן, לֹא מְשַׁנֶּה מה , כי השטן הוא שקרן.
השטן אינו אדם אלא כלב.
אלוהים הוא האל היחיד.
תקשיבו לטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." ולנביא טי.בי.ג'ושוע כל הזמן .
האלוהים של הנביא טי.בי.ג'ושוע היא התשובה.
תודה רבה לכם.